Amaç:Taş kağıt makas oyununda elimizin hareketini anlık tespit eden bir yolo modeli eğitmek.

Süreç:
Yolo11n modelini eğitmeyi tercih ettim ardından Roboflow'dan aldığım dataseti (dataset 3bin fotograf barındırıyor) ben bu dataseti 3 epoch ile Google Colab aracılığıyla eğittim sonucunda best.pt isimli eğitilmiş YOLO dosyasını çıktı olarak aldık.

Geri Dönüş:
taşı algılama gercekten cok iyi seviyede fakat makas ve kagıt için aynısını diyemiyeceğim makası bazen algılıyor bazen algılayamıyor fakat kağıdı neredeyse hiç algılayamıyor. Bunun sebebi ise muhtemelen hem yolo11 'in en küçük versiyonunu kullanmam bunun yanında kullandığım datasetin küçük olması vede epoch sayısını düşük tutmam dolayısıyla gercek ve kaliteli bir model olmadı.

Kendime kattıklarım:
*Yolo'yu kullanma
*Robolow'dan dataset bulma, Roboflow'da bir model eğitme.
*Google Colab kullanımı
